Итак, часть 4.3, поиск вдохновения.
Я думаю, что это очень, очень важно для
такого человека, как я, который почти
У меня возникает множество идей,
Я - идейный человек, но есть люди,
которым это не свойственно, и вы
нужно найти вдохновение, чтобы
получить подсказки и примеры.
И я до сих пор так делаю, потому что когда
я вижу что-то, что мне нравится, я такой,
Ладно, давайте приступим, ведь
они уже сделали всю работу.
Если вы ищете новые
ракурсы для вдохновения,
определенно, определенно
рекомендую поискать в Google.
Если вы еще не делаете этого,
Исследование - это часть
игры, если вы еще не поняли.
Даже будучи креативщиком, не
полагайтесь только на стратегов.
и медиабайеры, и копирайтеры, которые
сделают всю эту работу за вас.
Вам, как творческому человеку, как я уже
говорил, необходимо иметь обе стороны
левого и правого,
аналитического и творческого.
И здесь вы делаете много
аналитической стороны, потому что
это поможет вам и вашему творчеству.
Итак, поиск в Google,
изучать конкурентов,
просматривать их сайты,
посмотреть на их продукцию и
понять, что они делают по-другому
и, возможно, найти что-то,
найти возможность извлечь
Придумайте что-то от конкурентов и
примените это к своему предложению.
Amazon расскажет об этом подробнее,
но чтение отзывов - это потрясающий
Место, полное золота, где
можно найти новые ракурсы.
Reddit - невероятное место еще и потому,
что люди здесь просто настоящие AF.
Они просто укладывают его,
полный опыт, полные дневники,
что им нравится, что не нравится.
Они не получают за это
никакой компенсации.
Поэтому они на 100 % прозрачны.
И я думаю, что это лучшее, что вы можете
получить, когда речь идет об исследовании.
А в социальных сетях вы можете смотреть
крючки, видеть, что публикуют другие люди.
Вы можете многому научиться, наблюдая за
тем, как другие люди делают подобные вещи.
Так что все сводится к поиску тех.
подсказки и закономерности, записывайте
их, а затем проверяйте самостоятельно.
Переходя к визуальному вдохновению,
я думаю, что это очень важно.
Если вы визуальный человек, как я,
Если я вижу что-то, что мне нравится,
как я уже сказал, я бегу с этим.
И первое место, куда я отправляюсь, это
Библиотеки социальных объявлений и
инструменты шпионажа, а также
просмотр объявлений конкурентов.
У меня есть несколько,
как это называется, приложения, которые я
использую и о которых я
расскажу в другом модуле.
Мне нравится использовать ForPlay и
хранилище вирусной рекламы -
тубзифт для рекламы на YouTube.
А затем я использую ForPlay для сохранения
всех объявлений Facebook и TikTok,
которые я складываю в папку, из
которой могу черпать вдохновение.
Это очень важно.
Так что ForPlay уже есть.
Я разберу этот инструмент.
Он очень мощный.
Вам понравится.
Далее - социальные каналы.
Ладно, просто
Прокручивая свою ленту в Facebook,
я могу увидеть все различные типы
видео, будь то Instagram или Facebook.
И я всегда смотрю на
социальные доказательства.
Извините.
Когда вы смотрите на социальное
доказательство чего-либо, вы
видите, что у этого есть миллионы.
просмотров, миллионы
комментариев или не миллионы,
тысячи комментариев, значит,
в этом видео что-то есть.
И это не обязательно должна быть реклама.
Я считаю, что реклама и органический
контент - это одно и то же.
потому что в конце концов
вы конкурируете за внимание.
То, что вы можете извлечь из социального
видео, вы можете применить
непосредственно в рекламном объявлении.
И если что-то имеет
очень высокую социальную
Доказательство: если людям
это нравится, что они делают?
Что они делают в этом видео, что вы можете
извлечь и применить в своей рекламе?
Далее - YouTube и учебники.
Вы можете получить много мудрости, просто
поиск на YouTube, как что-то сделать,
или примеры определенного типа, или
ролики, или как выполнять определенную
технику в рамках вашей программы.
Существует множество способов, с
помощью которых вы можете продолжить
Если копнуть чуть глубже,
можно найти золото.
Вы знаете это.
Когда вы увидите его, вы узнаете его.
Вы говорите: "Хорошо,
это то, что я искал".
И тогда вы сможете
продолжить движение вперед.
Я чувствую, что это мой процесс.